(Previously) Kusuma will launch new products.
(Précédemment) Kusuma lancera de nouveaux produits.
Which will be the one and only scent in the world.
Ce sera le seul et unique parfum au monde.
What do you mean by a new scent that will change our company completely?
Que voulez-vous dire par un nouveau parfum qui va complètement transformer notre entreprise ?
We used to have one person from Mudan.
Avant, nous avions une personne originaire de Mudan.
And we extracted his body scent to produce "Bussaba" perfume.
Et nous avons extrait son parfum corporel pour produire le parfum « Bussaba ».
And where are the Mudan people now, Uncle?
Et où sont les Mudan maintenant, oncle ?
- What are you doing here? - I'm looking for the Mudan tribe.
- Que faites-vous ici ? - Je recherche la tribu Mudan.
The tribe with the fragrant scent. You know them, don't you?
La tribu au parfum enivrant. Vous les connaissez, n'est-ce pas ?
Mata, have you seen Gaysorn?
Mata, as-tu vu Gaysorn ?
He mentioned wanting to go down to the city.
Il a mentionné son envie d'aller en ville.
Go find him now! He must not go down there at any cost.
Allez le retrouver immédiatement ! Il ne doit absolument pas descendre là-bas.
I think I smell it from…
Je crois que je le sens depuis…
The scent is gone.
L'odeur a disparu.
Who are you?
Qui es-tu?
Bussaba.
Busaba.
- Bussaba. - Shhh.
- Bussaba. - Chut.
Keep it down, Mata. Gaysorn just fell asleep.
Baisse un peu le ton, Mata. Gaysorn vient de s'endormir.
I went to the market
Je suis allé au marché
and someone wanted to give you this.
et quelqu'un voulait te donner ça.
They said it was a life-or-death situation.
Ils ont dit que c'était une question de vie ou de mort.
Dear Bussaba,
Chère Bussaba,
I was in a car accident and I want to see you so badly.
J'ai eu un accident de voiture et j'ai tellement envie de te voir.
Please come to Bangkok as fast as possible.
Veuillez venir à Bangkok au plus vite.
A person who delivered this letter
Une personne qui a remis cette lettre
will take you here to see me.
Je vous emmènerai ici pour que vous me voyiez.
Love and miss you so much, Pruek.
Je t'aime et tu me manques tellement, Pruek.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Hey! Wait!
Hé ! Attendez !
Wait! Where are you going? What is going on?
Attends ! Où vas-tu ? Que se passe-t-il ?
- I need to go. - Wait.
- Je dois y aller. - Attends.
What is going on?
Que se passe-t-il?
Pruek was in a car crash and he's in bad shape.
Pruek a eu un accident de voiture et il est dans un état critique.
He wanted to see us.
Il voulait nous voir.
You can't go! You can't go anywhere.
Tu ne peux pas partir ! Tu ne peux aller nulle part.
Don't you remember how mean these people were?
Tu ne te souviens pas à quel point ces gens étaient méchants ?
Who hurt you and caused you to bring your son back to the mountain?
Qui vous a fait du mal et vous a poussé à ramener votre fils à la montagne ?
But Pruek has never been mean to me.
Mais Pruek n'a jamais été méchant avec moi.
Are you going to be so cruel
Tu vas être aussi cruel ?
that you'd stop him from seeing us?
que tu l'empêcherais de nous voir ?
Let's go find your dad.
Allons retrouver ton père.
No! You can't go anywhere. I won't let you.
Non ! Tu ne peux aller nulle part. Je ne te laisserai pas faire.
I won't let you go.
Je ne te laisserai pas partir.
"Flower Boy" (Episode 2)
"Le Garçon Fleuriste" (Épisode 2)
Mata.
Œil.
He fell off the mountain. I found him so I saved him.
Il est tombé de la montagne. Je l'ai trouvé et je l'ai sauvé.
It's true.
C'est vrai.
I'm just a traveler and I got lost in the forest.
Je suis juste un voyageur et je me suis perdu dans la forêt.
- Liar! Tell me the truth! - Hey!
— Menteur ! Dis-moi la vérité ! — Hé !
Can you put it away?
Peux-tu le ranger ?
I just got lost in the forest, you don't have to harm me.
Je me suis juste perdue dans la forêt, vous n'avez pas besoin de me faire du mal.
Isn't it illegal?
N'est-ce pas illégal ?
- Nobody knows about the law in the forest. - Tawan!
- Personne ne connaît la loi dans la forêt. - Tawan !
Tawan, calm down. Don't threaten him.
Tawan, calme-toi. Ne le menace pas.
He just got lost in the woods, don't make a big deal out of it.
Il s'est juste perdu dans les bois, n'en faites pas toute une histoire.
I'll send him off at the edge tomorrow morning.
Je l'enverrai au bord du précipice demain matin.
Tawan, you need to watch him tonight.
Tawan, tu dois le surveiller ce soir.
Tawan, you can drop him off
Tawan, tu peux le déposer
when you go to the market tomorrow.
Quand tu iras au marché demain.
- Mata, but… - Stop.
— Maman, mais… — Arrête.
Or you want him to be sent off tonight?
Ou vous voulez qu'il soit renvoyé ce soir ?
Go! You need to come with me.
Vas-y ! Tu dois venir avec moi.
Hey!
Hé!
My mom's house is far from others' houses.
La maison de ma mère est loin des autres maisons.
He got lost and he was injured.
Il s'est perdu et il a été blessé.
I checked and he was unarmed.
J'ai vérifié et il était désarmé.
He shouldn't be a danger to us.
Il ne devrait pas représenter un danger pour nous.
You can't trust an outsider with an innocent face.
On ne peut pas faire confiance à un étranger à l'air innocent.
- Take your mom for example. - We didn't know about that.
— Prends ta mère par exemple. — On n'était pas au courant.
Mata, I didn't even know what happened to Mom.
Mata, je ne savais même pas ce qui était arrivé à maman.
Who witnessed it with their own eyes?
Qui en a été témoin de ses propres yeux ?
Maybe she is still alive.
Peut-être est-elle encore en vie.
Maybe there is something stopping her from coming back to me.
Peut-être y a-t-il quelque chose qui l'empêche de revenir vers moi.
Maybe she is waiting for me to look for her.
Peut-être qu'elle attend que je la cherche.
You're helping him,
Tu l'aides,
hoping that you could go to the city with him, aren't you?
Vous espériez que vous pourriez l'accompagner en ville, n'est-ce pas ?
I helped him because he was injured.
Je l'ai aidé parce qu'il était blessé.
But…
Mais…
- if he could take me… - Stop thinking about that.
— S’il pouvait me prendre… — Arrête de penser à ça.
You have to stay here.
Vous devez rester ici.
Your mom disappeared because I couldn't stop her in time.
Ta mère a disparu parce que je n'ai pas pu l'arrêter à temps.
And I won't let that happen again.
Et je ne laisserai plus cela se reproduire.
Get inside.
Entrez.
- Mata. - Get inside and never leave this place.
— Mata. — Entre et ne quitte jamais cet endroit.
Go!
Aller!
Hey!
Hé!
What are you doing?
Que fais-tu?
It's cold.
Il fait froid.
So I was going to shut the window.
J'allais donc fermer la fenêtre.
That's it.
C'est ça.
Hey!
Hé!
Calm down.
Calme-toi.
I'm about to go to bed.
Je vais me coucher.
I'm tired.
Je suis fatigué.
Good night.
Bonne nuit.
If you're planning to visit the place, find someone to go with.
Si vous prévoyez de visiter cet endroit, trouvez quelqu'un pour vous accompagner.
Don't go there by yourself, it's too dangerous.
N'y allez pas seul, c'est trop dangereux.
Is it dangerous?
Est-il dangereux?
Mudan people don't like strangers.
Les habitants de Mudan n'aiment pas les étrangers.
They could hurt you.
Ils pourraient vous faire du mal.
You need to be vigilant about this.
Vous devez être vigilant à ce sujet.
Wake up! Up!
Réveillez-vous ! Debout !
Hurry up!
Dépêche-toi!
I know! I'm up now.
Je sais ! Je suis levé maintenant.
Get changed.
Se changer.
Go!
Aller!
Where is Gaysorn?
Où se trouve Gaysorn ?
Why?
Pourquoi?
You don't want me to say goodbye to him?
Tu ne veux pas que je lui dise au revoir ?
No need to. Hurry up!
Pas besoin. Dépêchez-vous !
- Come on! - Fine, I know!
- Allez ! - Bon, je sais !
I need to attend a wedding after dropping you off.
Je dois assister à un mariage après t'avoir déposée.
There is a wedding?
Il y a un mariage ?
That's right. Everyone in the tribe needs to be witnesses.
C'est exact. Tous les membres de la tribu doivent être témoins.
Ouch!
Aie!
I know! Okay!
Je sais ! D'accord !
Can I wash my face first?
Puis-je me laver le visage d'abord ?
Go ahead!
Poursuivre!
Ouch!
Aie!
Hey! What's wrong?
Hé ! Qu'est-ce qui ne va pas ?
- You! - Ow!
- Toi ! - Aïe !
Hey!
Hé!
Hey! Wake up!
Hé ! Réveille-toi !
Tawan.
Tawan.
What did you do to him?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Nothing. Suddenly, he yelled
Rien. Soudain, il a crié.
and went like this 'Ouch!'.
et il a fait ça comme ça : « Aïe ! »
Ouch!
Aie!
Then he fell to the ground.
Puis il tomba au sol.
Are you sure?
Es-tu sûr?
I've never lied to you, Gaysorn.
Je ne t'ai jamais menti, Gaysorn.
So what happened to him?
Que lui est-il arrivé ?
He looked much better yesterday.
Il avait meilleure mine hier.
Hey!
Hé!
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
Gaysorn,
Gaysorn,
suddenly my head hurt
Soudain, j'ai eu mal à la tête.
and I saw the ground spinning.
Et j'ai vu le sol tourner.
Ouch!
Aie!
You should rest, you can't fall again or it will get worse.
Tu devrais te reposer, tu ne peux pas retomber sinon ça va empirer.
What are we going to do?
Que allons-nous faire ?
What do you mean? He can't even get up.
Que voulez-vous dire ? Il n'arrive même pas à se lever.
We can tie him up and carry him down the mountain.
Nous pouvons l'attacher et le descendre de la montagne.
What if he dies along the way?
Et s'il meurt en cours de route ?
Tawan, he can't make it.
Tawan, il ne pourra pas venir.
We can let him stay for one more night.
Nous pouvons le laisser rester une nuit de plus.
- But Mata said… - I'll talk to Mata about him.
— Mais Mata a dit… — Je vais parler de lui à Mata.
Fine.
Bien.
Are you sure about that?
En êtes-vous sûr ?
We can't let our people
Nous ne pouvons pas laisser notre peuple
carry him all the way down the mountain.
le porter jusqu'en bas de la montagne.
We won't make it in time for the wedding reception.
Nous n'arriverons pas à temps pour la réception de mariage.
Let's do that,
Faisons cela,
okay?
d'accord?
Come on, Mata. Don't you worry.
Allez, Mata. Ne t'inquiète pas.
That outsider can't even get up and walk.
Cet étranger ne peut même pas se lever et marcher.
He won't cause us any troubles.
Il ne nous causera aucun problème.
I got one person to believe me.
J'ai réussi à convaincre une personne.
Flowers?
Fleurs?
Mudan people have deep connections with flowers.
Le peuple Mudan entretient des liens profonds avec les fleurs.
Your dad told me that
Ton père m'a dit que
they basically communicated through flowers.
Ils communiquaient essentiellement par le biais des fleurs.
Just keep your eyes peeled for this sort of thing.
Soyez attentif à ce genre de choses.
Come on, let's eat.
Allez, mangeons.
Okay.
D'accord.
Let's go. Let's eat.
Allons-y. Allons manger.
I got some bananas here.
J'ai des bananes ici.
Mata,
Œil,
can I get some rice and eggs?
Puis-je avoir du riz et des œufs ?
I'll give it to him.
Je le lui donnerai.
He should be up by now.
Il devrait être levé maintenant.
He can have only what we provide.
Il ne peut avoir que ce que nous lui fournissons.
Here, take it.
Tenez, prenez-le.
Thank you.
Merci.
It's getting hot. I'll give it to him.
Il fait chaud. Je vais le lui donner.
Come back here and eat.
Revenez ici et mangez.
Gaysorn!
Gaysorn !
Hey!
Hé!
I've been looking for you for so long.
Je te cherche depuis si longtemps.
I…
JE…
Hey! You!
Hey vous!
Hey!
Hé!
Hey! Hey!
Hé ! Hé !
You!
Toi!
Gaysorn.
Gaysorn.
I've been looking for you, Gaysorn.
Je te cherchais, Gaysorn.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
- What is it? - I want to know.
— Qu'est-ce que c'est ? — Je veux savoir.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I woke up and I didn't see anybody.
Je me suis réveillé et je n'ai vu personne.
So I walked around to searched for you.
Alors j'ai fait le tour pour te chercher.
What is the celebration for?
Quelle est la raison de cette fête ?
It seems like so much fun.
Ça a l'air tellement amusant.
Right, I knew it.
Oui, je le savais.
Is it the wedding?
Est-ce le mariage ?
Tawan told me this morning.
Tawan me l'a dit ce matin.
A wedding of the people here.
Un mariage populaire.
I…
JE…
Can I stay and watch?
Puis-je rester et regarder ?
I don't want to go back to the cottage all by myself.
Je ne veux pas retourner au chalet toute seule.
I'm scared
J'ai peur
and I need some water.
Et j'ai besoin d'eau.
Tawan.
Tawan.
Can I have some water please?
Puis-je avoir de l'eau, s'il vous plaît ?
Go.
Aller.
- Oh, come on! - Just go.
- Oh, allez ! - Vas-y.
You're hurting me!
Tu me fais mal !
You're such a big mouth.
Tu es vraiment une grande gueule.
I just told him that there was going to be a wedding
Je lui ai simplement annoncé qu'il y aurait un mariage.
and that was it.
Et c'est tout.
It is getting out of hand and we can't hide anymore.
La situation devient incontrôlable et nous ne pouvons plus nous cacher.
If you don't feel comfortable having me around,
Si vous ne vous sentez pas à l'aise en ma présence,
then I can go back.
alors je peux rentrer.
You're Mudan people.
Vous êtes le peuple Mudan.
And what would I do with that information?
Et que ferais-je de ces informations ?
- Hey! Calm down! - Tawan!
- Hé ! Calme-toi ! - Tawan !
- Wait! - Tawan.
-Attendez ! -Riez.
You don't have to kill me over this?
Tu n'es pas obligé de me tuer pour ça ?
Who is meaner?
Qui est le plus méchant ?
The mountain people or city people?
Les montagnards ou les citadins ?
We…
Nous…
the people from your place used to hurt us.
Les gens de chez vous nous faisaient du mal.
We needed to relocate.
Nous devions déménager.
That's why we cut off all the contact with outsiders.
C'est pourquoi nous avons coupé tout contact avec l'extérieur.
Because we don't want them
Parce que nous n'en voulons pas
to hurt us anymore.
pour nous faire encore plus de mal.
Especially Gaysorn.
Surtout Gaysorn.
Oh my!
Oh là là !
I would never hurt him.
Je ne lui ferais jamais de mal.
He saved my life, why would I hurt him?
Il m'a sauvé la vie, pourquoi lui ferais-je du mal ?
If you don't want anyone to find out that you're here,
Si vous ne voulez pas que quelqu'un découvre que vous êtes ici,
then I won't tell anyone. I promise.
Alors je ne le dirai à personne. Je le promets.
I just want to be your friend.
Je veux juste être ton ami.
To be Gaysorn's friend.
Être l'ami de Gaysorn.
We can't trust the outsiders.
On ne peut pas faire confiance aux étrangers.
But I trust him.
Mais j'ai confiance en lui.
Mata.
Œil.
Those who hurt mom
Ceux qui ont fait du mal à maman
have nothing to do with him.
n'avoir rien à voir avec lui.
Don't blame him for others' horrible behavior.
Ne le blâmez pas pour le comportement horrible des autres.
I believe that Scent is a good person
Je crois que Scent est une bonne personne
and he won't hurt me.
et il ne me fera pas de mal.
Thank you.
Merci.
I sent someone to look at the spot where the huntsman split with Mr. Scent.
J'ai envoyé quelqu'un examiner l'endroit où le chasseur s'est séparé de M. Scent.
But it rained heavily last night
Mais il a plu abondamment la nuit dernière.
and it destroyed all the footprints on the ground.
et cela a effacé toutes les traces de pas au sol.
Is it possible that
Est-il possible que
Scent walked further into the forest, around here?
L'odeur s'est enfoncée plus profondément dans la forêt, par ici ?
We expanded our searching area
Nous avons élargi notre zone de recherche.
but the woods here are so complicated.
mais les bois ici sont tellement compliqués.
If we pass this area, it will be too deep.
Si nous passons au-delà de cette zone, ce sera trop profond.
The trail will be steep, and it's too dangerous.
Le sentier sera escarpé et trop dangereux.
Can I join the team?
Puis-je rejoindre l'équipe ?
I can't just stay still and do nothing.
Je ne peux pas rester immobile et ne rien faire.
I don't think it's a good idea.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
People with no experience are not suggested to go.
Il est déconseillé aux personnes sans expérience d'y aller.
If there is a mistake, we will need to look for you as well.
En cas d'erreur, nous devrons également vous rechercher.
Mudan people don't fall in love
Les Mudan ne tombent pas amoureux
with appearances.
avec des apparences.
Instead, they fall in love with the scent which is bonding
Au lieu de cela, ils tombent amoureux du parfum qui crée des liens.
the two of you together.
Vous deux ensemble.
From now on,
Désormais,
your hearts will become one.
Vos cœurs ne feront plus qu'un.
The ancestors have acknowledged
Les ancêtres ont reconnu
your good intentions already.
tes bonnes intentions, déjà.
The ritual has ended.
Le rituel est terminé.
- Congratulations. - Yeah, congrats.
- Félicitations. - Oui, félicitations.
Mudan's wedding ceremony is quite simple
La cérémonie de mariage de Mudan est assez simple.
yet it is so cute.
Et pourtant, c'est tellement mignon.
Why don't you want the outsiders to see this?
Pourquoi ne voulez-vous pas que les étrangers voient cela ?
Wildflowers are so beautiful.
Les fleurs sauvages sont si belles.
Their beauty
Leur beauté
doesn't need anyone's validation.
n'a besoin de la validation de personne.
That's so deep.
C'est tellement profond.
Besides the flowers from up here,
Outre les fleurs d'ici,
do you want to see flowers from somewhere else?
Voulez-vous voir des fleurs d'ailleurs ?
They are equally beautiful.
Elles sont tout aussi belles.
This is Bangkok at night.
Voici Bangkok la nuit.
Wow! So pretty.
Waouh ! C'est tellement joli.
Here, hold it.
Tenez, gardez-le.
You can do it like this.
Vous pouvez procéder ainsi.
- What? - See? Now you can watch it clearer.
- Quoi ? - Tu vois ? Maintenant tu peux mieux voir.
And this one
Et celui-ci
is the sea.
c'est la mer.
It is not in Bangkok
Ce n'est pas à Bangkok
but we can drive there for two hours.
mais on peut y aller en voiture pendant deux heures.
The sea is blue like this?
La mer est bleue comme ça ?
So pretty.
Tellement joli.
That's right, pretty.
C'est exact, c'est joli.
What?
Quoi?
It's gone.
Il a disparu.
It runs out of battery.
Elle tombe en panne de batterie.
They need electricity to function.
Ils ont besoin d'électricité pour fonctionner.
Like people, we need to eat to fuel up.
Comme les humains, nous avons besoin de manger pour faire le plein d'énergie.
If you want to see beautiful places like these,
Si vous voulez voir de beaux endroits comme ceux-ci,
there is only way out.
Il n'y a qu'une seule issue.
You need to see them with your own eyes.
Vous devez les voir de vos propres yeux.
Do you want to visit Bangkok with me?
Tu veux visiter Bangkok avec moi ?
I will take you places you've never been to.
Je vous emmènerai dans des endroits où vous n'êtes jamais allés.
If you want to search for your mom,
Si vous voulez rechercher votre mère,
I can help you with that.
Je peux vous aider avec ça.
Can you?
Peux-tu?
Sure, I can.
Bien sûr, je peux.
But we need to leave tonight,
Mais nous devons partir ce soir,
when everyone is attending the wedding reception.
lorsque tout le monde assiste à la réception de mariage.
I will search for Mom in Bangkok.
Je vais chercher maman à Bangkok.
I will be gone for a month and I will be right back.
Je serai absent pendant un mois et je serai de retour très bientôt.
Don't worry about me.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Hey! Gaysorn!
Hé ! Gaysorn !
This way!
Par ici!
You took so long, I thought you changed your mind.
Tu as mis tellement de temps, j'ai cru que tu avais changé d'avis.
Should we go?
Devrions-nous y aller ?
Let's go.
Allons-y.
Stop, right now! Where are you going?
Arrêtez-vous immédiatement ! Où allez-vous ?
Gaysorn! Run!
Gaysorn ! Courez !
Hurry up!
Dépêche-toi!
Gaysorn!
Gaysorn !
Hey!
Hé!
- Stop it, Gaysorn. Why are you doing this? - Let me go.
— Arrête, Gaysorn. Pourquoi fais-tu ça ? — Lâche-moi.
Keep them in the granary.
Conservez-les dans le grenier.
Stay still.
Restez immobile.
You're hurting me. Let me go!
Tu me fais mal. Lâche-moi !
- I told you to let me go! - You can't untie it easily.
— Je t'avais dit de me laisser partir ! — Tu ne peux pas dénouer ça facilement.
Let me go.
Laissez-moi partir.
Stop talking.
Arrêter de parler.
Mata told me to keep both of you in here.
Mata m'a dit de vous garder tous les deux ici.
I will release you tomorrow morning.
Je vous libérerai demain matin.
And I will be the one to drop him off.
Et c'est moi qui le déposerai.
Why?
Pourquoi?
Hey! Come back here!
Hé ! Reviens ici !
Tawan!
Gagner!
You should get back to the reception, I will watch them here.
Retournez à la réception, je les surveillerai d'ici.
Hey!
Hé!
I'm sorry for putting you in this position.
Je suis désolé de vous avoir mis dans cette situation.
It's my fault too.
C'est aussi de ma faute.
I want to search for Mom.
Je veux rechercher maman.
This is out of line.
C'est inadmissible.
I will not stand for it.
Je ne l'accepterai pas.
I will take you to search for your mom no matter what.
Je t'emmènerai à la recherche de ta mère quoi qu'il arrive.
Hey! Can you twist to the opposite side?
Hé ! Peux-tu te tourner de l'autre côté ?
One… two… three!
Un deux trois!
Come on, harder!
Allez, plus fort !
Ouch! Hey!
Aïe ! Hé !
I think it's getting tighter when we pull.
Je crois que ça se tend quand on tire.
I think we need to scoot to that pole.
Je pense qu'il faut qu'on se dépêche d'aller jusqu'à ce poteau.
That pole.
Ce poteau.
Let's go.
Allons-y.
Hang in there.
Tenez bon.
Almost there, let's go.
On y est presque, allons-y.
We are almost there.
Nous y sommes presque.
A little bit more.
Un peu plus.
Harder, okay?
Plus fort, d'accord ?
We're close.
Nous y sommes presque.
Hey!
Hé!
What the heck?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- Tawan! - Gaysorn!
- Tawan ! - Gaysorn !
- Let's go.
- Quatre ! - Allons-y.
- Hurry up! - Gaysorn!
- Dépêche-toi ! - Gaysorn !
Gaysorn!
Gaysorn !
Fire! Fire!
Au feu ! Au feu !
Hey!
Hé!
Which way to go?
Quel chemin prendre ?
No idea.
Aucune idée.
Let's try on this side, let's go.
Essayons de ce côté, allons-y.
Fire! Hurry up, I need your help!
Au feu ! Dépêchez-vous, j'ai besoin de votre aide !
Fire! Come on!
Au feu ! Allez !
Hurry up! Come on.
Dépêche-toi ! Allez !
Stop the fire! Hey!
Arrêtez le feu ! Hé !
- What is going on? - Gaysorn ran away with him.
— Que se passe-t-il ? — Gaysorn s'est enfui avec lui.
- What? - He took Gaysorn with him!
- Quoi ? - Il a emmené Gaysorn avec lui !
- They're gone! - I heard that!
— Ils sont partis ! — J'ai entendu ça !
But we need to stop the fire first,
Mais il faut d'abord éteindre l'incendie,
we can talk about that later. Let's go!
On pourra en parler plus tard. Allons-y !
Hurry up.
Dépêche-toi.
We can't go any further than this.
Nous ne pouvons pas aller plus loin.
This spot.
Cet endroit.
Let's go. We should look over there.
Allons-y. Nous devrions regarder par là.
Let's go.
Allons-y.
Gaysorn! Wake up!
Gaysorn ! Réveille-toi !
Come on! Wake up!
Allez ! Réveille-toi !
Hey! Hey!
Hé ! Hé !
Are you Scent?
Êtes-vous Scent ?
Where have you been hiding?
Où te cachais-tu ?
Thank you so much everyone.
Merci beaucoup à tous.
You're feeling better now, aren't you?
Tu te sens mieux maintenant, n'est-ce pas ?
Thank you.
Merci.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
What do you think? Took you long enough.
Qu'en pensez-vous ? Il était temps !
I came here as fast as I can.
Je suis venu ici aussi vite que possible.
Who is he?
Qui est-il ?
Mudan.
Cher.
Mudan?
Cher?
It's coffee.
C'est du café.
I know.
Je sais.
They are planting so many coffee beans in the mountain.
Ils plantent tellement de grains de café dans la montagne.
I know what it is.
Je sais ce que c'est.
It's not like that. I didn't mean that you didn't know about it.
Ce n'est pas ça. Je ne voulais pas dire que vous n'étiez pas au courant.
I just wanted you to have some.
Je voulais juste que tu en aies un peu.
Gaysorn,
Gaysorn,
this is Sun. He is my friend.
Voici Sun. C'est mon ami.
Sun, this is Gaysorn.
Soleil, ici Gaysorn.
Hello.
Bonjour.
I fell off the mountain and Gaysorn saved me.
Je suis tombé de la montagne et Gaysorn m'a sauvé.
He has to run some errands in Bangkok.
Il doit faire quelques courses à Bangkok.
So I invited him to come with me.
Je l'ai donc invité à venir avec moi.
Okay, we should head back this afternoon.
D'accord, on devrait rentrer cet après-midi.
I'll book you a flight.
Je vais te réserver un vol.
Mr. Gaysorn,
Monsieur Gaysorn,
I'm going to need your ID card.
Je vais avoir besoin de votre carte d'identité.
I don't have one.
Je n'en ai pas.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
I will handle it.
Je m'en occuperai.
How was it?
Comment était-ce?
My eyes and my nose hurt, how was it?
J'avais mal aux yeux et au nez, comment c'était ?
The granary was so old.
Le grenier était si vieux.
The fire spread so fast.
Le feu s'est propagé si vite.
It was nothing compare to this.
C'était rien de comparable à ça.
It started to crack and fire fell on
Elle commença à se fissurer et le feu tomba sur
our people's houses around the area.
Les maisons de nos gens dans les environs.
They are facing so much damage.
Ils subissent tellement de dégâts.
Hey!
Hé!
Are you going to do that the whole way home?
Tu vas faire ça tout le long du trajet du retour ?
Everything is so new and strange to me.
Tout est si nouveau et si étrange pour moi.
I've never expected to see any of this.
Je ne m'attendais absolument pas à voir tout ça.
- Let's go. - Wow!
- Allons-y. - Waouh !
Is this your house?
Est-ce votre maison ?
Come in.
Entrez.
Welcome.
Accueillir.
This is my place. Make yourself at home.
C'est chez moi. Fais comme chez toi.
We're here.
Nous sommes là.
Wow!
Ouah!
It's even better than the picture.
C'est encore mieux que sur la photo.
Welcome to Bangkok, Gaysorn.
Bienvenue à Bangkok, Gaysorn.
Scent got a person from Mudan already.
Scent a déjà trouvé quelqu'un à Mudan.
My nephew is quite good at this.
Mon neveu est plutôt doué pour ça.
Follow me.
Suis-moi.
This is your bathroom.
Voici votre salle de bain.
This way
Par ici
is shower area.
est la zone de douche.
This one is for washing your hair,
Celui-ci sert à se laver les cheveux,
this one is for washing your body.
Celui-ci sert à se laver le corps.
This is the shower head, you can use this one
Voici le pommeau de douche, vous pouvez utiliser celui-ci
or the showerhead right here.
ou le pommeau de douche juste ici.
You can adjust hot and cold water here.
Vous pouvez régler ici la température de l'eau chaude et de l'eau froide.
I can?
Je peux?
- What? - Hey! Relax.
- Quoi ? - Hé ! Détends-toi.
Calm down, it's just water.
Du calme, ce n'est que de l'eau.
It's too cold.
Il fait trop froid.
You can adjust it to be warmer here.
Vous pouvez régler la température ici pour qu'elle soit plus chaude.
Your face is flushed.
Ton visage est rouge.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Is it because the fire is reflecting on it?
Est-ce parce que le feu s'y reflète ?
Hey.
Hé.
Take a close look, is my face really red?
Regarde bien, mon visage est-il vraiment rouge ?
Hmm.
Hmm.
Actually, I think your face is redder than mine.
En fait, je crois que ton visage est plus rouge que le mien.
I smell that fragrance again.
Je sens à nouveau ce parfum.
I think...
Je pense...
this scent...
ce parfum...
it must be coming from you.
Ça doit venir de toi.
Right?
Droite?
Hmm.
Hmm.
It smells so good.
Ça sent tellement bon.
(Next Episode)
(Prochain épisode)
Actually, you look quite cute in my clothes.
En fait, tu es plutôt mignonne dans mes vêtements.
Now that we have the Mudan, take the best possible care of him.
Maintenant que nous avons le Mudan, prenez-en le plus grand soin possible.
Do you really not know who Scent used to date?
Tu ne sais vraiment pas avec qui Scent sortait avant ?
Gaysorn doesn't smell like that all the time, you know.
Gaysorn ne sent pas comme ça tout le temps, tu sais.
A person's body scent depends on many factors.
L'odeur corporelle d'une personne dépend de nombreux facteurs.
I have no idea what actually triggers the Mudan's fragrance.
Je n'ai aucune idée de ce qui déclenche le parfum du Mudan.